今日の冒険の提供は―
人気キャラクター大賞でお送りします！
大賞を手にするのは誰か
どうぞお楽しみに！
ああクソ！
それをこっちに投げ返してくれる？
パーツギミックの
扱いがうまいね
うるさいね
そこで何してるの？
ケインから隠れてるのよ
彼がバブルと社内冒険のことを
話してるのが聞こえて
参加したくないのよ
で… 一日中鉢植えで
過ごすつもりなの？
自分の部屋にいないで？
最近ケインが私の部屋を
チェックしてて
返事しなかったら
『デイジーベル』を歌い始めるのよ
ドアの前でね
気味が悪くて
本当にそんなことを？
わからないなら
本人に聞こう
おーい ケイン！
何すんのさ！
はーい ジャックス？
あそこにズーブルが！
-ちょっと！
-そこにいたのか！
これで指パッチンで
召喚しなくて済んだ
-うっ
-見つかってよかった
今日の冒険には
偶数人が必要なんだ…
チームの冒険だからね！
ステージに集合だ えっと―
5.7分後に
はいはい
結局 歌のことは
聞かなかったじゃないか
何それ？
今日の冒険は… 少し短めだ
人気キャラクター大賞があるからね
でも メディアに君たちの良さを
アピールするチャンスになるぞ！
-重たいよ
-そうだね バブル
数日前にみんなが
バットボールをしているのを見て
本当に考えさせられたよ
私たち独自の
スポーツイベントをやろう！
でも 君たちが考案した
-クールな新スポーツでだ
-助けてよ
えっと… 今回は普通にソフトボールを
するのもありよね
うーん…
ケインリーグでは
400メートル垂直競争
真っ二つブギウギエッグボール
横向きハイジンクス
オレンジスポーツ
ボールラン
ウォークボール
ランウォーク
それにボールボールもある！
これらのスポーツはきっと…
ねえ 悪いけど無理
あいつとは組みたくないの
ズーブル 君はなぜいつも
文句ばかりなんだ？
君の望みは一体何なんだ！
そのために
提案ボックスがあっただろ
そうよ ズーブルと私はずっと
もっとリラックスした冒険が
好きだって言ってる
ソフトボールの提案は
気に入らなかったの？
スポーツはあんまり…
ごめん
提案ボックスは人間関係の
トラブルになるだけだ
-それが嫌なんだ
-わかったよ
-私の望みを言ってやろうか？
-ああいや
もっと大人っぽいことがしたいんだ
ありえない
結局 そんなことを
言い出すのかよ？
あっ
やあ ズーブル！
あのバカソース
まだ残ってない？
何の話だっけ？
そうだ！
チームワークがどう夢の実現に
不可欠かってことだ！
こいつに言いなよ！
いつも台無しにするのは
こいつなんだよ
今日は機嫌が悪いね？
まあまあ 英語の
「assuming」は
「クソッタレ」の「ass」
「君」の「u」 あと「ミン」だ
-「ミン」って？
-今「クソッタレ」って言った？
こんにちは ミンです
あなたたちの想定が
私の評価にどんな影響があるかは
わかりませんよ
このために
1人のキャラを作ったの？
ともかく
今はっきりしてるのは
みんなの関係が少し
ピリついてるってことだ
そこで 我々に実際必要なのは
信頼の練習かもしれない！
だとしてもジャックスを
信頼することはないね
大丈夫
これは相互信頼の練習だ
お互いに信頼し合って
相手を裏切らないためのね
これは密室だ
中に入れば 誰からも
見られないし聞かれない
そしてこれが…
-…実弾入りの銃だ！
-えー
キャラクターAが銃を持って
密室に入り
銃の弾をすべて取り出す
その後 外に出て
キャラクターBに銃を渡す
キャラクターBは
銃を持って
自分の頭を撃つ
キャラクターAが密室で
弾を抜いたと信じてね
キャラクターAも
信じなきゃならない
キャラクターBに
銃を向けられないことをね
だから 全員がルールに従って
お互いに信頼するんだ！
ちょっと複雑だわ
複雑なのは君だ！！！！
じゃ ジャックス
君からだ
こいつ！？
えっ 何するんだっけ？
聞いてなかったわ
ああ
そうだね
みんなで撃ち合ってもいい
ほら 銃を持って
もうどうでもいい
ほう！
それだけ？
「ほら銃だ 楽しんで」って？
「楽しんで」は余計だ
目標がないというか…
-照準で探せば
-ケイン！
もういい！
チーム戦にしよう
チームは2人1組だ
ライフは1人3つ
最後に生き残ったチームの勝利
どうだ？
うーん あんまり
今はそれどころじゃない
私は授賞式を計画しないと
だから しばらく
自分たちで何とかしなさい
5分でチームを決めるんだ
時間になったら
戦闘開始だ
さあ 寂しがりやさん
一緒に来るんだ
私… 実はズーブルと組もうと思って
はあ？
いいや 違うね
僕らは今までずっと一緒に
冒険してきただろう
時代は変わるんだよ
ウサギの坊や
ねえ 私のチームに入らない？
あ ええ！
私は入りたいけど…
その… キンガーをジャックスと
組ませたくないのよね
ああ そうね
じゃ 私はキンガーと
組もうかな
前も一緒にいて
そんなに悪くなかったから
ああ… うーん
じゃあ… 私は…
ああ うん
そうね
今のはなし
私はジャックスのとこにいくよ
ま 待って
え？
あなたの言うとおり
キンガーとジャックスは
別にしたほうが良いよね
私がジャックスを抑えとくから
心配しないで
えーっと ねえ ポムニ？
も もし話し相手が必要なら…
何か助けが必要なら
私がいるからね
パートナーはいるの？
ああ 君かよ
君ならありのままの僕でも
対処できそうかな？
ええ もっとひどい目に
遭ってきたからね
ねえ ズーブル？
今日のゲーム中
これを持っておいてくれない？
えっ？
その… あんまり
自信がないし
それに…
トミーガンを撃ってみたいの
狂ったように笑いながら
だから壊したくないんだ
そのチャンスが来るまで
大切に預かっとくよ
え？
ちょっと何で？
カウントされてる？
-ああ ケイン？
-何？
ああ そうそう
銃は転送済みだ
サーカスの
ランダムな場所にね
探し出すんだ
トミーガンを見つけなきゃ！！！
ちょっとケイン？
-ライフが1つない！
-時間がないぞ！
みんなをぶっ殺すのが
楽しみだな！
ああ 楽しもうね！
ハハ！
君ってほんとダサいね！
おお
Ruger-5.7だ
よし
きっと厄介なのは
ジャックスとズーブルだ
彼らは若いから
まだ若さゆえの
ガッツがあるかもしれない
ああ
まだハートが戻らない
-不公平だわ
-えっ？
あっ あれがあった！
さあ これに触れて
えっ えー
今 何をしたの？
何なの それ？
蝶だよ！ライフを回復できる
ケインに教えてもらったの？
ああ いや
私が作った
えっと…
はあ？
さあ まず誰を
ぶっ殺す ポムポム？
えっと 私はあんまり
殺すことは考えてないかな
銃は私が見つけるから
暴力的なことは
あんたが全部やれば
それがいいんでしょ？
これ全部現実じゃないって
わかってるよね？
どういう意味？
サーカスがってこと？
今日のゲームは
まさに撃ち合いだ
だから モラルを
大事にする意味は何？
だってみんな友達よ
みんなを傷つけたくないよ
あっそ 率直に言うよ
なぜそんなことを気にするんだ？
えっと 友達を傷つけないこと？
なあ その考え方はわかる
ある日 現実世界で重要なことを
してた人物が
次の日には ただの変なアニメの…
道化師だ
君はそんな一面を
保ちつつ
まだ前の世界の一員だと
思っている
でも結局
それが何になる？
ラガタは優しく
友好的であろうとする
でも彼女は冒険ごとに
心をかき乱してる
好きかどうかにかかわらず
今の僕たちは全員
アニメキャラクターなんだ
だから そうじゃないふりを
する意味は何なんだ？
でも まだ私たちは人間だよね？
初めはそう思ってたけど
時間が経つにつれて
結局は自分たちの
元型像に落ち着く
大きな仕組みの
一部になるんだ
じゃ あんたの元型像は何？
悪役？
いいか 僕は重要な働きを
加えてるんだ
どれだけ物事を
押し進められるか見て
人を困らせて
第四の壁を壊すんだ
その理由はって？
おもしろいからだよ
おもしろいことは
全部やるんだ！
僕の元型像はおもしろさだからね
-「おもしろさ」？
-そうだ！
ラガタは陽気
ガングルは悲しみ
キンガーは狂気
ズーブルは不機嫌
そして君はまだ元型像に
気づいてない
僕たちみんな元型像になっただけだ
少なくとも僕には自分のあり方を
選ぶ自己認識がある
おもしろさ
で 君はどうなりたい？
今こそ新しい扉を開く
絶好のチャンスだ
やりたい放題するか？
この数週間たまりにたまった怒りと
苦悩を晴らしたいか？
君がそれを嫌がるのはわかる
みんなそうだ
でも 自分が望むことは
何でもできる良い面もある
ほら その銃の照準の合わせ方
すげえリアルだろ
ただ解放するんだ！
えっ？
ああ なんてこと
今日は悪役になろうかな
-どう？
-へっ いいぞ！
ええ やるわよ！
他のマヌケどもは
背後に気をつけな
そして目の当たりにするの
邪悪なポムニの怒りを！
ちょっと引くわ
えっと これで本当に
撃ち合うつもり？
撃つか撃たれ…
-あっ！
-うっ！
ラガタ！
この辺りにスナイパーがいるぞ
キンガーをやれたはず
ああ… 本当にここは安全かな？
うわっ！
戦術的ローリングだ！
-こっちだ ラガタ！
-うん！
キンガーとラガタの
位置はわかったな
ええ そうね
その… よし！
やるぞ！
ああ 銃の撃ち方もわからないのに
役に立てるかわからな…
おっと！
やったかな？
ハズレだよ！
ハハ！実にいいね
ラガタ 隠れて！
えっ？
僕はラガタを
君はキンガーね
あいよ ブラザー
銃がいるわ
銃 銃 銃！
はっ！
-勘弁して
-ほっ！
キンガー？
また蝶を使ってよ！
やあやあ
あんたがポムニをどうしようと
してるかお見通しよ
そううまくいかないわ！
はあ？
ポ、ポムニに近づいて…
堕落させるつもりでしょ？
ちょっと ダメダメダメダメ！
待って 待って！
あら…
まさかうまくいくなんて
えっ？
ああ
キンガーは見失ったけど
ライフを1つにしたよ
僕は1発やられたけど
キンガーだけにできたよ
まさか彼女にやられるなんて
マジで意味わかんない
ねえ AKっぽいのがあったよ
トミーガンが見つからなかったら
これでいい？
ええ うん
えっと…
その…
ジャックスは…
私がチームに入らなかったこと
怒ってるかな？
今あいつのことは
気にしない
結局 これはただのゲームよ
でもジャックスは
仕返ししたがってるだろうな
きっと苦痛を味合わせて…
ねえ あいつのことを
考えることなんてないよ
ここにいないのに
あんたは1人の人間
あいつのおもちゃじゃない
時々そんなふうに
考えられない時があるの
これらのアバターギミックね？
なぜ他に誰も持っていないんだろうね
ただ私が…
どうやったら自分自身の…
他のみんなより劣ってる一面を
好きになれるの？
それは存在するから
それも実際自分の一面なんだ
唯一気にかけるべき対象は
リアルな自分なんだよ
あんたは自分自身を
大切にしないと
たとえそれが理解できなくても
自然にじゃなくて
意識的にね
ねえ…
今までそうしなきゃ
ならなかったことはある？
-えっ？
-ご ごめん
その…
ないよね
ズーブルだもんね
何が起こっても…
あんたが支えてくれるなら
私も支えるよ
うん
じゃ ポムニとジャックスを
やっつけに行こう
ああ そうそう
トウモロコシで何かあったの？
トウモロコシ？
なんでトウモロコシを恐がるのよ？
恐くないなんて言わせないよ
トウモロコシを見て
2回も飛び上がってたんだから
へっ 言い逃れできそうにないね
そうだな
小さい粒が
いっぱいあるだろ
卵のうみたいに
見えるっていうか
気持ち悪くて
鳥肌が立つ
なるほどね
あんた 集合体恐怖症
なんじゃない？
-何だよそれ？
-小さい穴がたくさんあるのは？
-うえっ
-ああ
じゃあ…ザクロは？
最悪だ
今日はあんたのことを
いろいろ知れそうね
フッ 相手をぶっ殺すっていう
目的を忘れんなよ
あいつらの行方を
探し出すまで
気は抜けないぞ
君たちの背後にいるんだけどね
あそこだ！
おっとごめん
私の必殺技の跳弾を
受けてみろ！
ああ 明かりだ
うん
-やったぜ！
-イエーイ！
ああ なんてゲームだ
ポムニがあんなに
射撃の腕が立つとは
この冒険…あっ？
ねえ
私たちは負けたけど
少なくとも全力を
尽くしたよね？
うーん… 大丈夫？
負けて悔しかったの？
それとも他に
何かあった？
よければ聞くよ？
その…
ポムニを失望させてしまったかも
ジャックスみたいに
いい関係でいようと
無理しすぎて
結局は彼らを
遠ざけることになって
その結果みんなから嫌われてる
そんなふうには
思えないけど
ジャックスだって！
ガングルとズーブルも
話しかけてこない
今日以降はポムニも
きっとそうなるわ
私のチームに入りたいって
言ってくれたのに
私は断ったのよ
なぜあんなことを？
一息ついたほうがよさそうだね
自分にかなりプレッシャーを
かけているようだ
みんなのために
立ち振る舞おうと
できなければ自分を責める
ポムニを失望させたと言ったね
どうしてそう思うんだい？
わからない
日に日に距離が離れて
いってる気がするの
彼女が私のすべてを見抜いて
信頼しなくなっているような
私が気づかないうちに…
彼女は変わっていくのよ
私の存在を望まない人に
私が思うに
関係は相互で成り立つものだ
相手の気分が乗らないときに
重荷を背負うことが
無意味なこともある
物事への対処の仕方は
人それぞれだ
時にはその人なりの対処方法に
任せることも必要だ
自分を必要としてくれるときに
そこにいれば良いんだから
相手に余白を与えることは
決して彼らを
見放すことにはならない
自分がどうしたいのかも
わからない
ただみんなに幸せになって
ほしいだけ
それに誰にも嫌われたくない
自分が嫌いかい？
私は自分が嫌いだった
物事に責任を感じて
自分自身が嫌いで仕方がなかった
すべてを失ったと思った
でもそのとき…
君が現れた
それで考え方が…
変わったんだ
自分をないがしろにすることなく
気にかけていることを
示す方法は必ずある
すべてにおいて自分自身に
気を配ることも必要だよ
わからない
あなたの言葉は
意味不明なことが多いのに
今みたいな瞬間もあって…
わからないわ
一体どうやって？
どうして長い間そんなふうに
いられるの？
フッ
私はただ立ち直りが
早いだけだよ
息をのむようだ！
委員会が気に入るはずだよ
まだ追ってきてる？
まだ追ってきてるの？
-ああ 後ろにいるよ！
-他に行く場所なんてないよ
まだ追ってきてるよ
よし これは長いね
走り抜けないと
行くよ！
はっ！
ここにきて
ドロップ運がよくないね
チャンスが来たよ
なぜ撃たないんだ？
弾切れか？
そっちこそ
弾切れ？
ポムニ 弾はまだある？
うーん シリンダーに1発
スナイパーライフルの弾が1発
銃はないけど
ちくしょう
イエーイ！
ああ！
クソ！
部屋に隠れるつもりか？
臆病者！
はあ
♪ デイジー ♪
♪ 答えておくれよ ♪
-ちょ… マジで
-♪ 答えておくれよ ♪
-それを歌い始めるなんて
♪ 狂いそうだよ ♪
♪ 君への愛で ♪
♪ オシャレな結婚じゃないし ♪
♪ 馬車も買えないけど ♪
♪ かわいい君と ♪
♪ 二人乗りの ♪
♪ 自転車に乗ってゆこう ♪
あ 待てよ ズーブルの部屋の
鍵ならあるぞ
うう
-私が仕留めてくる
-ちょ 待って！
信じて パートナー！
任せてよ！
はっ！
マジでしつこいね
痛っ！
あら まいったわ
ここまでみたいね
それじゃ あばよ
えっ？
やったわ！
いいチームワークだったね！
-うっ！
実際のところ
大した相手じゃなかったね
え ええ そうね
そしてここでどっちかが
裏切る展開になるのよ
はっ！
え？
ああ そうか
-君が裏切ればいい
-えっ
あ… 私は…
お互いにそうすると
思ってたんだけど
いやいや
そのままやれよ
私は… 本当はやりたくないの
ダッサ！
頼むよ！
イケてると思ってたのに
勝ったんだしね
-チームとして
-僕らはチームじゃない！
-だろ
-どういう意味？
チームでしょ
妄想だろ
無法な悪役として
一緒に絆を深めたじゃない？
盛り上げてただけだ
それがおもしろいと思ったからね
さあ 僕を撃つの？
私… 間違ってた？
ああ ラガタと
話してるみたいだ
-やっぱりチームじゃないね
-いや その…
私たちはうまくやれた
楽しく話もしていたし
でもあんたが急に…
覚悟が足りないねえ
やれよ
もし今撃ったら
その後も友達でいられる？
-そもそも友達じゃなかったろ
-えっ
あんたが話してくれたことは？
そうだな 確かに
たくさんお話したよ
明日そのことを考えるのは
-気が進まないけど
-いや 違う 違う 違う
そういうことじゃない
あんたは… 私の目を見て
私たちが一緒にやってきたことが
自分に全く意味が
ないなんて言えないはずよ
僕に気があるの？
ああ みんなカップルに
なりたいもんね
ああ もう
真剣に聞いてくれない？
真剣になることはないの？
ねえ 君はアニメのピエロだよ
どうやって真剣に
聞けって言うんだよ
えっ… 私は…
手を差し伸べてきたのは
あんたよ
私からじゃない
それをなかったことにするの？
記憶違いだね
そうやってカフモのお葬式に
出なかったの？
僕は葬式には出ないんだ
ええ そうでしょうね
恐れてるんだから
あんたは人間の感情を
出すことを恐れてるのよ
退屈で泣くことが
恐いね
そもそもあんたは人が
バグる原因について
考えたことはあるの？
もういい！
他のみんながやったことについても
僕を責めるつもりなのか？
君は彼を知らない！
バグる前の人間が
どんな感じかも知らないくせに！
楽しい気分でなんか
いられない
まったくね！
君は…
ご… ごめん
まったくだよ
あーあ！
いろいろ恥ずかしいとこ
見せちゃったね？
で 君は撃つの？
もし私が明日バグったら
どうする？
変わらないよ
それに君のことは忘れるだろうね
そう
そうね
わかった
ほんと 君は
冗談が通じないね？
全然おもしろくない！
ああ 今のはカウント外でしょ
おい 何すんだよ！？
うわ
うぐっ！
やり返しなよ！
-どうかしてるぞ！？
-やり返してみなさいよ！
やめろよ！
一体何なんだよ！？
なぜやり返さないの？
ああ これからだ これからさ！
やり返さなかったから
僕が密かに君を気にかけているって！？
僕のことを殻から出して
もらわなきゃならない雛鳥だと
勘違いしてるようだが
そうじゃない
君のことも サーカスの
他のやつらも
ちっとも気にかけてない！
話はここまでだ！
君は僕の遊び道具で
苦しめてこそ
喜びを味わえる
楽しむために苦しみを
生み出してるんだ！
君を誘導するのは
ただそのほうがもっと
君を傷つけることができるからだ
クソッ！
ただそれだけだよ
だから こっちを見るなよ
-やあ えっと… 私…
-その…あのね…
-先に話して
-いや そっちが
式の後に話そう
ええ いいわね
レディース・アンド・ジェントルメン
人気キャラクター大賞のお時間です！
まずはじめに
お伝えいたします…
委員会の皆様…
候補者審査と
受賞者投票 ありがとう
ケイン 最高！
-お お静かに
-はいはい…
ああ バカみたい
さて…
そして口が悪い大賞はこの方…
ズーブル！
ええ？
さあ皆さん
大変お待たせいたしました…
人気キャラクター大賞の発表です！
バブル ドラムロールを
さて 人気キャラクター大賞は
この方…
なんで…
なんと私です 皆さん
あ 読み間違えました
ミンです
あなたが受賞する想定が
間違いでしたね
2人ともバカみたいですよ
よーし
さて 私の得票数はどのくらいかな
へっ